# EttaDiseases. Сделано специально для серверов Etta.

Этот плагин добавляет новую механику на ваш сервер Minecraft, вводя вирусы, которые могут распространятся между игроками. Ниже вы найдете всю необходимую информацию для начала работы с этим плагином.

## Особенности

- **Распространение вирусов**: Вирусы могут распространяться от игрока к игроку.
- **Создание своих вирусов**: Удобная система конфигурации, которая позволяет создавать свои вирусы.
- **Управление администратора**: Администраторы имеют полный контроль над поведением вирусов, создание и их удаление при необходимости.

## Установка

- **Загрузите плагин**: Получите файл .jar плагина.
- **Разместите в папке с плагинами**: Переместите загруженный файл .jar в папку "plugins" вашего сервера Minecraft.
- **Перезапустите сервер**: Перезапустите сервер Minecraft, чтобы загрузить новый плагин.

## Настройка

- **Файл конфигурации**: Найдите файл конфигурации с названием "config.yml" в папке "plugins/EttaDiseages".
- **Настройте параметры**: Создавайте, изменяйте и удаляйте вирусы, вы можете изменять параметры, такие как скорость инкубации и эффекты, в соответствии с вашими предпочтениями.
- **Сохраните изменения**: Сохраните изменения в файле конфигурации перед перезапуском сервера.

## Использование

- **Спавн вирусов**: Игроки могут быть заражены с помощью команд.
- **Вмешательство администратора**: Администраторы могут вмешаться, используя предоставленные команды для удаления вирусов или смягчения их эффектов.

## Команды

- **/virus infect [Target] [Disease Name]**: Заразить цель.
- **/virus cure [Target]**: Удалить вирус с указанной цели.
- **/virus reload**: Перезагрузить доступные вирусы на сервере.

## Авторы

- Разработано командой Etta.
